Đ-Đại ca...
Cái đám này là gì vậy...
À, Jinho chưa được thấy bao giờ à.
Một trong các kỹ năng của tôi đó.
Kỹ năng của anh có thể
gọi ra cái đám này sao?
Cũng khó mà giải thích lắm.
Đại ca.
Ít nhất cũng cho phép em
nhặt đá ma thuật ạ.
E-Em cảm ơn ạ!
Ôi không!
Chúa ơi!
Này.
Đừng to mồm như vậy được không.
Yên tâm đi.
Tất cả chỉ bất tỉnh mà thôi.
Chậc, không hiểu mình nói gì sao.
Tiếng Anh của mình đã lởm khởm thì chớ.
Tôi là con người.
Tôi muốn về nhà.
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Cạn ly!
Đây là lần hoàn thành thứ 19 như đã hứa.
Vâng.
Có thể bình an vô sự mà kết thúc
đều nhờ vào đại ca.
Sau này, cậu định thế nào?
Trước mắt em sẽ tới hiệp hội
làm bài thi viết
và lấy bằng chủ hội.
Khi có được nó,
em sẽ thử đàm phán với cha mình.
Vậy sao.
Còn đại ca thì thế nào ạ?
Có lẽ tôi sẽ ngừng liên lạc một thời gian.
Tại vì có nơi tôi muốn đến.
A.
Cậu sao thế?
Đại ca.
Nếu thấy em phiền phức
thì xin cứ nói thẳng ạ.
Em sẽ không bao giờ
gây rắc rối cho anh nữa.
Đã say rồi à?
Em có một ông anh hơn mình 10 tuổi.
Anh trai không ưa em...
Nên chẳng mấy khi hai anh em
cùng nhau làm chuyện gì đó.
So với anh ấy...
Đại ca không chỉ cứu mạng em...
Lại còn chiếu cố...
Quả thật... em coi đại ca...
như anh trai của mình.
Nếu đã như vậy...
Từ hôm nay, cậu chính là em trai của tôi.
Đại ca!
Thịt, mời anh ăn thịt ạ!
Em sẽ nướng nhiệt tình luôn!
N-Này! Cậu cho nhiều quá rồi!
Anh có cần chanh không ạ?
Khỏi đi.
Quả nhiên là cậu say rồi.
Không có, em đang tỉnh hơn bao giờ hết!
Chậc.
Đúng là một tên rắc rối mà.
Đã tìm hiểu được danh tính chưa?
Có thể khẳng định đó là
Hunter ngoại quốc.
Anh ta khai 10 năm trước bị
kẹt trong cổng và không thể ra ngoài
nhưng đến khi nhận ra mới biết
đã tới một cánh cổng ở Mỹ.
Quả là chưa từng có tiền lệ.
Còn gì nữa không?
Anh ta không biết tiếng Anh nhưng
chưa thể hỏi cung thông qua phiên dịch.
Cũng vì có khả năng
đây là quái vật hình người.
Có đối sách chưa?
Tôi đã yêu cầu Hunter cấp S có thể là
đồng hương đang sống ở Washington hỗ trợ.
Ngài Hwang sao!
Một khi anh ấy về nước,
ta sẽ tiến hành hỏi cung.
Vậy thì tốt rồi.
Nhân tiện thì người này tên là gì?
Cách phát âm có hơi khó...
Hình như là Il-hwan Sung ạ.
Một tuần tới anh sẽ không về nhà.
Làm việc triền miên,
giờ thì đi du lịch sao?
Công nhận là anh bận rộn ghê.
Ừ thì cũng lắm việc mà.
Vậy anh đi cùng ai thế?
Đã bảo là đi với bạn mà.
Khi nào anh mới kiếm bạn gái vậy?
Hồi đánh với Cerberus,
mình vừa mới lên cấp 20.
Hiện cấp độ đã cao gấp ba lần.
Nhất định sẽ nhẹ nhàng hơn ngày xưa.
Cứ đi tiếp nhỉ...
Nhiệm vụ sao?
Lâu đài này đang ngập tràn ác quỷ.
Hãy thu thập linh hồn của ác quỷ.
Điều kiện là kiếm đủ
số linh hồn của ác quỷ...
10,000 linh hồn!?
Đông tới cỡ đấy à?!
Tuy nhiên, lần này mình có mục tiêu khác.
CHẾ TẠO - VẬT PHẨM: THẦN DƯỢC SỰ SỐNG
10,000 hay là 100,000 đi nữa...
Cũng xử hết!
Con muốn được tiếp quản hội sao?
Vâng.
Con biết Jinsung đang tiếp tục kế hoạch
mà vẫn nói ra những lời này sao?
Kế hoạch rước người ngoài
về làm chủ hội của anh ấy...
Con nghĩ cũng rất mạo hiểm
với cả công ty nhà ta.
Hunter đó tên là Sung Jinwoo đúng không?
Vụ hầm ngục kép.
Sự kiện đội chinh phạt
của Hwang Dongsuk bị toàn diệt.
Vụ sát hại tù nhân
liên quan tới tổ giám sát Hunter.
Cậu ta có dính líu tới ba vụ này
và vẫn sống sót.
Còn tham gia mọi cuộc đột kích
do con tổ chức nhỉ.
Vài ngày trước, Hội Bạch Hổ
đã bất ngờ gặp phải cổng đỏ.
Hình như nhóm sống sót thoát ra
cũng được dẫn dắt bởi Hunter Sung.
Con lấy được bằng chủ hội
cũng nhờ Hunter Sung giúp đúng không?
Vậy mà muốn được ta giao phó?
Dù thế đi nữa!
Dù thế đi nữa...
Xin hãy giao lại Hội Yoojin cho con!
Cách làm của anh hai chắc chắn sẽ...
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ thử giao cho con.
Hể!?
Nhưng có điều kiện.
Sau sự kiện cổng đỏ, nghe nói Hội Bạch Hổ
đang âm thầm chiêu mộ Hunter Sung.
Trước khi chuyện đó xảy ra,
hãy dẫn Hunter Sung về đây.
Con làm được không?
Con sẽ làm ạ!
Trông vào con đó.
MANA BỊ Ô UẾ
[KỸ NĂNG ĐẶC THÙ TRÍCH XUẤT BÓNG]
KHÔNG KHẢ DỤNG
Có vẻ là không thể
trích xuất từ ác quỷ nhỉ.
Đông như thế này thì phí thật.
Giấy phép đi tới tầng cao hơn...
Ra thế.
Dùng ở đằng kia nhỉ.
Mà công nhận hầm ngục này rộng thật.
Như thể nhét cả thành phố
vào trong một tòa nhà vậy.
Di chuyển bằng cách đi bộ sẽ khá mệt đây.
Con Ice Bear từng là thủ lĩnh của đàn sao.
To con quá đi nhỉ.
Giờ thì, đi thôi nhỉ!
Một lũ phiền phức...
Cũng khá đấy.
Từ hôm nay, ngươi sẽ là Tank.
A, chị Hae-in kìa.
Hiếm thấy ghê.
Vẫn xinh đẹp như mọi khi.
Tại sao vậy?
Tại sao thông tin về cái con có cánh
lại không được công khai
mà chỉ có số ít được biết?
Đây là chỉ thị của hiệp hội.
Công khai tin tức đó ở thời điểm hiện tại
sẽ chỉ gây hoảng loạn mà thôi.
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Đây là lúc tích lũy chiến lực.
Vì trách nhiệm và cũng để bang hội
đệ nhất quốc nội chúng ta có thể nhảy vọt.
Lúc lấy được chìa khóa,
mình đã e sợ đây là hầm ngục cấp S...
Nhưng ác quỷ ở đây chỉ cỡ trên cấp B.
GIẤY PHÉP TẦNG 6 > TẦNG 7
Số lượng tuy nhiều,
càng lên cao thì quái càng mạnh
nhưng chỉ cần tập trung đánh bại
ác quỷ mang giấy phép của mỗi tầng
mình đã có thể thuận lợi đi tiếp.
KỸ NĂNG LÊN CẤP
BÀN TAY KẺ THỐNG TRỊ CẤP 1 > CẤP 2
Tuy nhiên, nếu Lâu Đài Quỷ
có cấu tạo giống tháp nguyên mẫu
thì nó sẽ có tới tầng 100.
Khi tới được đó,
liệu kẻ địch sẽ mạnh cỡ nào đây...
SỐ LINH HỒN ÁC QUỶ ĐÃ THU THẬP
Quan trọng hơn là
có đủ lương thực không...
Còn cả lời hứa với Jinah.
SỐ LINH HỒN ÁC QUỶ ĐÃ THU THẬP
Đây có lẽ sẽ là cuộc đua với thời gian.
Sau cùng sẽ tới được nơi nào đây.
Màu đỏ sao...
CHÚA TỂ HẠ TẦNG - VULCAN THAM LAM
TẦNG 49 > TẦNG 50
Hunter Sung vắng nhà nhỉ.
Có mỗi cô em gái ở nhà.
Và cô bé cũng chỉ biết là
cậu ấy đi du lịch.
Tới tận nhà nhưng vẫn vô ích sao.
Mấy ngày nay, không có ghi chép
về việc cậu ấy tham gia đột kích.
Cũng không có dấu hiệu xuất ngoại.
Theo lần truy vết vị trí gần nhất
của hiệp hội thì...
Cậu ấy ở ngay giữa thành phố...
Ể!? Anh tìm hiểu tới mức đó sao!?
Thì công việc mà.
Rốt cuộc cậu đã đi đâu vậy?
Ta sẽ đối phó con cấp trùm khổng lồ đó.
Các ngươi cho lũ còn lại tan tác đi.
Nhờ tăng điểm Trí Tuệ
số lượng binh sĩ lưu trữ
và ma lực để duy trì cũng tăng,
nên dư sức đánh một trận lớn rồi.
Cơ mà cái con đó
định ngồi tới lúc nào nữa?
Nếu nó không nhúc nhích
thì mình sẽ xử nhanh gọn...
Nhà ngươi chơi được lắm!
Chỉ đấm một cái thôi mà.
Tăng Sức Mạnh hơi quá tay rồi à?
Xài chiêu giống Cerberus sao!
Iron!
Nó đánh dồn dập không ngừng!
Nhanh khác thường tới mức nào vậy!?
Tuy nhiên, nhất định có sơ hở!
Đây rồi!
Đi nhé!
Chết dở!
KỸ NĂNG LÊN CẤP
BÀN TAY KẺ THỐNG TRỊ CẤP 1 > CẤP 2
Cái con này đã đọc được
hành động của mình sao?
Đòn tấn công chỉ có hiệu quả
nếu đánh vào cái đầu bé tẹo kia à...
Trước tiên phải ngăn
cái kiểu di chuyển ảo diệu của nó.
Bằng cách nào đây...
Kia rồi!
Nổi giận nên không thèm
nhìn xung quanh hả?
ĐÃ ĐÁNH BẠI CHÚA TỂ HẠ TẦNG
VULCAN THAM LAM
MẢNH CÂY THẾ GIỚI
MẢNH GỖ TỪ CHÙY CỦA VULCAN
ĐƯỢC LÀM TỪ NHÁNH CÂY THẾ GIỚI
Quái vật biết nói à.
Đã nói mãi là tôi không phải quái vật mà.
Nếu vẫn nghi ngờ tới vậy thì tôi có thể
hợp tác giám định ADN hay gì cũng được.
Im mồm đi.
Ngươi chỉ cần trả lời
những gì được hỏi thôi.
Ta đang nóng máu
vì bị phá đám cuộc vui đấy.
Thật tình.
Nhờ ngươi mà thành ra như này đó.
Này, cho tôi hỏi một câu nhé?
Đã bảo là im mồm cơ mà!
Nhân loại biết được bao nhiêu
về các cánh cổng và quái vật?
Hả?
Anh biết được bao nhiêu
về các cánh cổng và quái vật?
Ngươi đang nói cái gì đấy?
Hầm ngục, cổng, quái vật.
Chúng chỉ là những điềm báo mà thôi.
Thế lực có thể mang tới
thảm họa tồi tệ nhất...
Cuối cùng cũng thức tỉnh.
Nói cái quái gì thế?
Đó là thảm họa tồi tệ nhất.
Tôi chỉ có thể nói tới vậy thôi.
Rồi sao?
Mục đích của tôi
là ngăn chặn thảm họa đó.
Lảm nhảm linh tinh vừa thôi.
Có biết trên đời
có bao nhiêu Hunter không?
Phải tập hợp họ sao...
Trước thế lực đó,
tập trung số lượng là vô nghĩa.
Chỉ tổ làm mồi,
để rồi bị lợi dụng mà thôi.
Mặc dù trông anh cũng khá mạnh...
Hả?
Chỉ là hạng quái vật
mà cũng có tên họ đầy đủ cơ à...
Chưa kể còn cưới vợ và có hai con.
Có nhớ con trai mình tên gì không?
Jinwoo.
Luồng sát khí vừa rồi là sao?
Làm gì có chuyện ta trả lời ngươi.
Hãy trả lời đi...
Không, ta không trả lời đâu.
Đổi lại, ta sẽ cho ngươi biết
một tin rất hay.
Con trai của ngươi đã chết.
Nếu có di ngôn thì sang bên kia
mà nói với nó!
Gì chứ, áp đảo một chiều sao.
Mình cũng phải ngạc nhiên
về sức mạnh của bản thân.
Ai mà ngờ sẽ thành ra như này chứ?
Undead liệu có biết sợ không nhỉ?
Mà kệ đi.
THÔNG BÁO: BẠN ĐÃ ĐÁNH BẠI
METUS, KẺ DẪN LỐI LINH HỒN
THĂNG CẤP
Bên này!
Mau tới đây!
Nghe nói nếu nổ ra trận chiến
giữa hai người cấp S
địa hình ở chiến trường sẽ biến đổi,
tất cả sẽ hóa thành đống đổ nát...
Vậy mà lại kết thúc ở mức độ này...
Phải, quả là may mắn.
Một khắc, chỉ trong một khắc...
Ngài Hwang đã bại trận.
Còn nhanh hơn tốc độ thiệt hại lan rộng...
Đây đã là phần thức ăn cuối cùng.
Lần này chỉ tới được đây sao.
Hiện đang ở tầng 75,
còn khoảng 25 tầng nhỉ.
Đường vẫn còn dài.
Nhưng thu hoạch rất khá.
Bông tai lấy được
từ cái con to xác ở tầng 50.
Cùng vòng cổ lấy được từ bộ xương ban nãy.
HIỆU QUẢ THEO BỘ
Tính năng của từng món đều ổn
nhưng có hiệu quả theo bộ
đúng là ngon lành.
Theo hiển thị trên màn hình thì
có thể suy đoán còn một con trùm nữa.
Viên Ngọc Tham Lam này cũng hay.
Bản thân mình không biết dùng làm gì
nhưng may mà có thể chuyển giao.
Nếu trang bị cho lính ma pháp
thì sẽ nhân đôi uy lực.
Kế đến...
Về phần thưởng của nhiệm vụ
thì mình chọn Hộp Ngẫu Nhiên Bị Nguyền.
Mới đầu mình có chột dạ
vì sợ mất cơ hội nhận quà...
Dù cũng thấy hơi ngờ ngợ
nhưng quả nhiên là chìa khóa à.
THÔNG TIN SẼ HIỂN THỊ SAU KHI ĐỦ ĐIỀU KIỆN
Không rõ đặc tính?
Chẳng biết khi nào sẽ dùng nó ở đâu nữa.
Mà thôi, đây cũng không phải
mục tiêu của chuyến đi này.
Ở tầng 50, lấy được Mảnh Cây Thế Giới
từ Vulcan Tham Lam...
CHẾ TẠO: THẦN DƯỢC SỰ SỐNG
Ở tầng 75,
lấy được Nước Suối Của Rừng Tiếng Vọng
từ Metus, Kẻ Dẫn Lối Linh Hồn.
Vậy là có hai trong ba nguyên liệu
của Thần Dược Sự Sống.
Chỉ còn một.
Chỉ còn một loại thôi, mẹ ơi.
Lần tới quay lại, nhất định sẽ lấy được!
TẬP 15: ĐƯỜNG VẪN CÒN DÀI
TẬP 16: TÔI CẦN DỪNG NGỤY TẠO